---
order: 12
name: "Митру Снежана Васильевна"
position: "учитель начальных классов"
subjects: "начальные классы"
category: ""
education: "КГПУ -2004-учитель начальных классов"
degree: ""
profdev: ["ОУ ФОНД \"Педагогический университет \"Первое сентября\" Педагогические артмастерские:развитие творческих способностей детей и подростков-16ч,2018,Реализация требований Федерального государственного стандарта.Начальное общее образование.Достижение планируемых результатов-72ч,2018,ООО\"Центр инновационного образования и воспитания\" \"Организация деятельности педагогических работников по классному руководству\"-17час.,2020,ООО \"Центр инновационного образования и воспитания \"Актуальные вопросы преподавания курса \"Основы орелигиозных культур и светской этики\"-176ч,2021, ЧОУ ДПО \"Школа безопасности плюс\" Правила гигиены.Особенности работы образовательной организации в условиях сложной санитарно-эпидемиологической обстановки.-72ч.-2021.ООО \"Центр инновационного образования и воспитанрия\"-\"Оосновы обеспечения информационной безопасности детей\"-36час.09.11.2021 КИРО \"Предметная подготовка учителя начпльных классов в соответствии с концепцией развития математического образования в Российской Федерации - 24час.-01.06.2020, \"Новосибирский научно-исследовательский институт гигиены\",\"Основы здорового питания школьников\"-15час.23.11.2021,ООО\"Инфоурок\",\"Особенности введения и релизации обновленного ФГОС НОО\"-72час. 13.04.2022г.,ГАУДПОРК \"Карельский институт развития образования\"-\"Реализация требоваений обновленных ФГОС НОО,ФГОС ООО в работе учителя\"-36час.,2022,\"Воспитательная деятельность учителя начальных классов в соответствии с требованиями обновленного ФГОС НОО\"-16час.2022г. Московский институт профессиональной переподготовки и повышения квалификации педагогов- \"Актуальные вопросы теории и методики преподавания в начальной школе в соответствии с ФГОС НОО\"-72час. -2024г.ООО \"Учи.ру.\" \"Читательская грамотность младшего школьника:особенности формирования и оценки в соответствии с ФГОС НОО НОО и ФОП НОО\"-2час. -2025г."]
retraining: []
experience: "Общий стаж: 26 лет; по специальности: 26 лет"
programs: ""
---
